我也习惯了这种惊喜。该回去抗议了
サプライズにも慣れてきたわ。抗議に戻るわね。
舞台是伊甸星。在这里，正在进行下一代可变战斗机的开发
舞台は惑星エデン。ここでは次世代の可変戦闘機の開発が行われていたの。
试飞员是伊萨姆和加鲁德。这对青梅竹马因某起事件而分道扬镳，
テストパイロットはイサムとガルド。幼馴染だった二人はある事件をきっかけに手元を分かち、
在这场开发竞赛中彼此较劲
この開発競争でしのぎを削っていたわ。
而香伦·阿普尔的制片人缪恩，也是两人的青梅竹马
そしてシャロン・アップルのプロデューサーであるミュンも二人の幼馴染。
为了公演回到伊甸星，他们在那里重逢
公演のために帰ってきた惑星エデンで再会するの。
缪恩对这两人的情感，不知何时竟成了引发事件的导火索
このミュンの二人に対する思いがいつしか事件の引き金になってしまうのね。
嗨，这次又是谁？
はーい、今度は誰？
哇，这脸简直像极了好奇宝宝
すごいこんな、オタク顔前みたいな。
从细微之处到那种“大家都会这样吧”的大方向，其实多得数不过来，很难只讲一个，但我挑几个说说吧
細かいところから、もう誰もがそうだよねっていう大きなところまで、実はいっぱいありすぎて、一つを語るのは不可能なんですけど、いくつか語りますか。
是另一个世界的伊萨姆呢
別の世界のイサムね。
我个人不太擅长纠结，做事比较干脆利落，
私個人的にあんまり優重な部分がないので、パキパキパキって決める方なので、
看着缪恩就会想“快说清楚啊”，不过男人大概就是觉得这种女生很可爱吧
ミュンとか見てると、はっきりしろって思うんですけど、でも男の人、きっとああいう女性が可愛いんでしょうね。
同样是缪恩。又得重新审视眼神了
同じくミュン。また目もらなくっちゃ。
应该是这样。既然是《超时空要塞》的新作，试镜时大概没透露，所以就是这位试飞员角色的这位人物
確かそうです。マクロスの新作ですっていうのは多分隠されてオーディションは呼ばれていたと思うんで、こういうテストパイロットのこういうキャラクターのこういう人間です。
甚至不确定当时是否真的叫“伊萨姆”，但即便如此，我还是毫不犹豫地接下了这个角色，心想“这必须由我来演”。结果一打开剧本，我心想：啊？这是《超时空要塞》吗？
イサムという名前すらあったかどうかも、まあ定かではないんですけど、それでももちろん受けに行って、これは俺がやるって思ったぐらいだったので、開けてみたら、あれ？マクロスだったの？みたいな。
我听说导演和制片人希望呈现更写实的表现，因此选角时倾向于那些当时从事洋画配音等工作较多、而非单纯动画配音的演员
割とリアルな表現をしたいというディレクターさん、プロデューサーさんとかの意向があって、割と当時そのアニメーションよりも、その洋画の吹き替えとかそういうお仕事が多い人たちのキャスティングになったというのは伺ってましたけれども。
作为我参与的作品，《Cross Plus》让我感觉非常契合，是的
自分がやる作品としては、クロスプラスっていうのはすごいしっくり来たので、はい。
真是有点让人摸不着头脑。傻瓜。他就是个只往前冲的野猪混蛋。我觉得问题就出在这里。所以他很纯粹。真的朝着自己的憧憬和梦想，就这样原封不动地长大了
まあちょっとツモウシ。バカ。もう前しか見ないイノシシ野郎ですから。そこだと思います。だから純粋なんですよね。本当に自分の憧れとか夢に向かって、本当にこのものまんま大きくなってしまった。
普通人可能会放弃，或者在某个时刻闭上眼睛逃避，但他只是盯着那一点走下去的男人。我认为那正是他最大的魅力所在
普通の人間だったら諦めていったり、どっかで目を閉じてとかしてしまうものを、ただそれだけを見て歩いてきた男なので、そこがやっぱり一番の魅力だと思いますけど。
她是个优柔寡断的女孩吧。我觉得这很像成人剧，但缪恩本身其实还很年轻，工作起来雷厉风行，是个能干的女性，但是……
優重不段な女の子ですよね。すごく大人ドラマだと思うんですけれども、ミュン自体はすごくまだまだこう、仕事はバリバリやって、できる女性ってなってるんですけれども、
在恋爱方面，她还是个小孩子，有点撒娇的样子呢
恋愛に関してはまだまだなんかお子ちゃまで、ねんねちゃんな感じがしますよね。
看似有主心骨，实则内心空洞，感觉就是被这种空洞所指责的感觉吧
芯があるようで、実は空洞だったみたいなと、そこの空洞を責められちゃう感じですよね。